你突然醒来被困在一个黑暗的房间里
你唯一的光源是蜡烛你面前有两扇门
在其中一个的后面有一条隧道将引导您
外面的自由，后面的只是一堵冷砖墙
您只有一把钥匙，只能打开其中一扇门
你可以尝试一次，所以你怎么知道
尝试哪扇门[音乐]
将蜡烛举到每个钥匙孔处，火焰将移动
通往外面的门附近[音乐]
您可以逃脱自由，但是您需要向您发送一些重要文件
朋友贝丝[音乐]
您不能将它们以常规包装寄出，因为珍贵的纸张会收到
被偷了，所以你把它们放在盒子里并锁上了，但是
贝丝没有这个锁的钥匙
如果您不能将钥匙发送到锁，您可以发送文件吗？
分别地
首先将锁盒寄给贝丝，她会自己盖上锁
然后将盒子寄回给您，然后取下您自己的锁
然后再次发送包裹
贝丝然后可以取下她的锁，最后打开包裹
坏消息，你有一天早上从贝丝接到电话
她说重要文件从她的办公室被偷了
他们前一天晚上一直在桌子上，但无处可寻
早上你马上去那里质疑
员工马上就聚集了三名嫌疑人
肖恩说他昨晚去电影院了
迈克尔带他的女朋友去游乐园
克里斯蒂娜（Christina）在著名的美术馆
谁在说谎
[音乐]
肖恩（Sean）被红手抓住了，他的电影票并没有被撕裂。
他选择在汽车上休息并开车逃避法律
执法部门正在监视中肖恩看到警察
车就在他前面，并开始向它行驶为什么
他这样做是在他需要去的一座桥上
巡逻车到达另一边逃跑
没有可怜的肖恩这样的运气，他被抓住并关了起来
但他开始听到有关囚犯计划爆发的谣言
警卫有两个嫌疑人，第一个是安静的书虫，他花了大部分时间
他的鼻子埋在科幻小说中的日子第二天很大
身材魁梧的纹身小伙子，他总是在锻炼，应该给谁剃毛
如果他想离开这里成为朋友
[音乐]书虫近距离观看，您会看到
他的书签实际上是一个文件
[音乐]星期五下午那个的主人
同一家享有盛誉的美术馆发现，最著名的四个美术馆
展览中的肖像被偷了
警察现身进行调查，现在
他们有三个嫌疑人莎拉，艺术家
说她消失在一个工作室里画画
保安员约翰解释说他只是在外面等
而且不知道肖像已经消失了丹尼尔·承办餐饮服务的人说他正在
附近的商店拿起多余的餐巾纸时，
抢劫发生了，所以谁是小偷
[音乐]
是他不知道被盗画是谁的保安
如果他站在外面的肖像
就像命运那样，那天晚上又发生了另一件事
迈克尔，他从没真正喜欢过现代艺术
冲进画廊，造成了数百万美元的损失
几幅画，但画廊的主人感谢他
他的举动怎么来
迈克尔是一名消防员，他的水带里的水
损坏了几件杰作，但他仍然设法扑灭了大火
并保存更多作品
他们向迈克尔表示感谢
他准时回家送五个孩子
周末迈克和他的妻子真的很露营
期待有一个周末让自己放松
但是当他们在星期六醒来时，发现支票遗失了
他们出现后，他们的安全
采访了那天早上在房子里的三个人
厨师说他在厨房里准备学校午餐
清洁工说他那天快速完成清洁工作，提早离开
带孩子们去露营后，男管家刚回来
三个小时的路程里谁在撒谎[音乐]
是星期六的厨师，所以没有学校
孩子们去露营了[音乐]
同时，在城镇的另一边，一位科学家正在研究某些东西
他邀请凯文和克莱尔成为盲人，这很奇怪
他的新血清发明的测试对象
他给他们每个人一杯冰镇柠檬水
凯文（Kevin）快喝酒但克莱里（Clair）忧虑
两个小时后等着看他的副作用
什么都没发生，所以两分钟后她喝了杯酒，皮肤变绿了
如果两种饮料都含有血清，为什么只影响克莱尔
[音乐]凯文以来，血清一直在冰上
喝了他的斋戒没有任何进入柠檬水
克莱尔惊恐地离开了实验室，她开车上了车，开了车
当她在一条漫长的空旷的道路上行驶时，她的一个轮胎突然弹出
好东西，她的后备箱有备用，但这是问题所在
她现在没有多余的螺母可用于备用
那克莱尔该怎么办
[音乐]
从其他三个车轮上分别拧下一个凸耳螺母
并用它们来连接备用轮胎，这样就可以够到最近了
克莱尔穿上备用轮胎后，安全地停放了车库
这位科学家赶上了她，他递给她四粒药，并告诉她
这是对绿色面部精华液的复杂治疗
其中的两种药是解毒药，另外两种是活化药
克莱尔必须采取每种类型之一
在一起，如果她拍两个相同的脸
将永远保持绿色，就像科学家正在处理的那样
她把他绊倒的药都混在一起了
看起来一样克莱尔应该做什么
研磨片剂，将所有粉末混合在一起
并将其分为两部分，每半部分将具有相同量的催化剂
并解毒，并且及时有效
第二天，克莱尔进行了一次微积分考试
但有趣的是，班上所有的学生都拒绝接受
米勒教授只能驱逐一名学生跳过考试
如果学生知道，他们所有人都知道彼此的名字
他们将被开除，他们同意参加考试
教授如何让所有学生接受它
她应该告诉他们，她将开除名字第一名的学生
按字母顺序，那么此人将不会跳过测试
列表中的下一个人也不会跳过，依此类推
直到列表的末尾
第二天上课没那么容易米勒教授抢着她的咖啡
喝一口就把它放下来，这是什么
它被粘在她的手上有人把胶水粘在杯子上
她有三个犯罪嫌疑人仔细看，以找出哪个学生
正在对教授玩弄花招，以确保第一个学生有一个糟糕的经历
内gui的表情和第二个学生的笑容看起来
就像为做得好而感到自豪，但看起来
靠近第三个学生的口袋，是胶水瓶的尖端
米勒教授被班上的恶作剧弄得很生气
她决定改变自己的职业生涯她开了一家鞋厂
成功地在另一个城市建造了第二座
尽管她取得了成功，但问题并没有结束
她的员工偷偷地从工厂拿鞋
她可以怎么解决这个问题[音乐]
让她的一家工厂开始只生产左鞋
和其他唯一正确的音乐[音乐]
那些擦鞋者中的一个正在驾驶半卡车
满是鞋子以谋取利益的人，他来到隧道
还有一个大问题，他的卡车只是
英寸太高，但他仍然可以开车穿过隧道
怎么样[音乐]
让轮胎中的一些空气排出会使卡车下降
擦鞋者穿过隧道就足够了
他在去镇上的那条路上来了一把叉子
另一个到永无止境的荒野，每个人都站着向导
抓住一个总是讲真话，另一个总是说谎，驾驶员不讲
知道谁是谁，他只允许一个问题
他是否应该问一下去往镇上的那条路
其中一条指南，另一条会说是正确的方法
那么他必须选择相反的事实，说真话者知道对方会说谎
这样他们就可以将驾驶员指向无处可去的道路
如果他问骗子，他们会知道另一个警卫会诚实地指出他
前往城镇，以便他们再次推荐前往
无处
[音乐]偷鞋贼走到镇上
但在他被允许进入之前，他还有另一个难题要回答
门口的守卫问他一个简单的问题
以下单词顺序的逻辑是什么
有趣的蓝色多和潜水
[音乐]每个单词的押韵及其编号都在
列出乐趣1蓝色2 b3，依此类推
擦鞋者终于在这个新镇定居了
对他来说太糟糕了，他只能用公用电话打电话
一天电话坏了，他通知电话公司
但是他们什么也没做，第二天他再试一次
同样的结果，第三次他终于让他们出来修理手机
那他怎么说
他声称人们拨打电话没有付费